Perdón por lo de antes.
¿Te habrías disculpado?
si no lo fuera
tu mayor?
Lo sentimos
Cloe no lo decía en serio.
Cambia el asiento.
Bueno.
Ven, vámonos.
Ir.
No le tengo miedo a esa mujer.
ella piensa que ella
traje de edición limitada
¿La hace especial?
Detente.
No importa qué,
Ella sigue siendo nuestra supervisora directa.
No tengo idea de quien ella
me acosté para conseguir
contratado en esta empresa.
Vortex Corp no es una empresa cualquiera
Tienes que tener mucho talento.
para quedarme aquí.
¿Están hablando de mí?
Ábrelo.
Ya te he dado una disculpa.
¿Cuál es el significado de esto?
¿Disculpa?
¿De qué sirve una disculpa?
Necesitaré alguna compensación.
Pero, pero no tengo dinero.
¿Sin dinero?
Entonces lo descontaré de tu salario.
¿Por qué estás siendo tan mezquino?
se que no puedo
permitirse esta ropa,
pero,
no arruiné
tu ropa a propósito.
Así es,
No fue intencional.
Deducir su salario es demasiado.
Todos ustedes realmente
¿Crees que no fue intencional?
Sr. Chris,
¡Hay un desastre ahí dentro!
¿Deberíamos ayudar?
No hay necesidad.
Creo que Luna puede manejarlo.
Nora estaba allí
ella puede dar fe de ello.